本次需求式 子路由-單字練習 要新增測驗功能，所以要做一些調整，請先執行A，再執行B


A. 要對單字表作一些檢查與調整，請依照順序執行，避免錯誤
1. 
新增單字，注意喔 這是一個單字，該單字 隸屬於N5
未來如果要新增單字，不清楚隸屬於哪個層級，去查詢 JLPT 標準
假名	漢字	中文
から	殻	    外殼
から	空	    空(無內容)
から		    從～、因為～；助詞

2. 目前專案的單字有高度重複的跡象，比如說 あげる
請按照下面的規則來進行調整，一組在N3，一組在N5，要進行統一，避免不必要的誤會，
    3-1. 規則是 N5>N4.....>N1，也就是如果多個staging都有，則合併後放到N5優先
    3-2. 如果兩組 あげる 的假名與漢字 完全相同，必須判斷現有的翻譯是否容納，避免太過多餘的意思。
        但如果中文翻譯完全不同，則檢查他的翻譯，是否正確，如果正確，加以合併。
        ex.
  {
    text: "あげる",
    romanization: "a-ge-ru",
    kanji: "上げる\n上げる\n上げる\n挙げる\n揚げる",
    meaning: "提高（一段動詞；他動詞）\n給（一段動詞）\n舉起（一段動詞）\n列舉／舉例（一段動詞）\n油炸（一段動詞）",
    stage: "N5",
  },

3.
目前應該有 單字與 から 類似，一個單字，有多個漢字，甚至沒有漢字，卻有不同意思
目前的處理方式，我記得是 如果 沒有漢字在排序中間，則用\n表示，如果再最後，則不理他，我的理解沒錯???
如果是的話，稍微調整規則，有漢字的一律在前面，沒有漢字的在下面，這樣就不用額外寫一個\n
未來如果想添加漢字 或 中文翻譯，一律從最後面開始添加，但不可以違背前一條的規則
然後這個規則必須要寫進專案，後續只要新增單字，一律套用此規則

4. 上述做完之後，將 jpWord.ts拆分成五份， jpWords_N1.ts、jpWords_N2.ts、jpWords_N3.ts.......
然後 目前 子路由-單字練習 的 n1~n5checkbox 剛好對應 新的 ts檔案，採用 lazyImport比較高效。


B. 測驗功能添加
零，此次的改動以不影響 子路由-子母練習的 測驗的UI 及功能為優先
一. 測驗按鈕在 儲存註記 的左側，也就是那一行 左半邊是checkbox群、右半邊是button。右半邊 左側是 "開始測驗"按鈕，右側則是"儲存註記"按鈕，兩個按鈕的間距與 左半邊checkbox群內部的checkbox 間距相同
二. 點下 "開始測驗"按鈕 會執行測驗功能，測驗介面噢 子路由-字母練習的 測驗方式雷同，但選定題目的方式 以及 針對 答對、答錯的題目方式 的處理有所差別
1. 選定題目的方式：
    1-1. 以畫面上下方文字表，每一個tr，最右側的 checkbox勾選 作為 是否參與考試的範圍。也就是 以"畫面上"有被勾選的即可，若非畫面上勾選的範圍擇不納入考題。
            例如: 我勾選了あさ，但我在上方，把N5的checkbox取消勾選，那あさ會隱藏，あさ就不納入考題。
                  假設我對 あい對他儲存註記過，那他會打勾，把N5的checkbox取消勾選，那あい會隱藏，あい就不納入考題；但 把N5的checkbox勾選，あい有打勾，那あい列入考題
    
    1-2. 1-1 提到的 table畫面上顯示的單字表的checkbox 也至少要有一個被勾選。   
        如果都沒有勾選，則 開始測驗 disabled，開始測驗按鈕 顏色也要變，配色以及配色變化參考 子路由-字母練習的 送出 按鈕。
2. 題目的顯示：
    2-0. 此處會用 子路由-字母練習 的測驗UI來去做修改，這部分可能要做組件化，避免多餘程式碼
    2-1. 流程與 字母練習的測驗 大致相同，按下 下一步 或 我不清楚，會分別記錄 題目是屬於 哪個，在最後結算會分別處理。
    2-2. 題目的部分的UI，子路由-字母練習的題目是一個很大的假名，但此處不適合，題目文字大小要縮小，用1.5rem
    2-3. 目前單字表隊有多種意思的，要特別注意。
題目 固定是 假名 與 漢字搭配，
以 から舉例，から有三種意思，所以有三個題目
題目分別是 から／殻、から／空、から，此處要特別注意沒有漢字的考題

有可能發生同樣的假名與同樣的漢字，卻有不同的中文翻譯，此處非常特別，須另行注意。ex.  あげる

3. 答案的顯示，流程噢 字母練習的測驗一樣；一開始是題目，點選下一步或我不清楚時，跳出對應的答案。
から／殻，答案是 外殼，排版方式與 字母練習的測驗一樣即可。
から／空，答案是 空(無內容)，排版方式與 字母練習的測驗一樣即可。
から，答案是 從～、因為～；助詞，排版方式與 字母練習的測驗一樣即可。
答案要特別注意，萬一文字太長要避免破版，要斷行。
有可能發生同樣的假名與同樣的漢字，卻有不同的中文翻譯，此處非常特別，須另行注意。ex.
あげる／上げる, 那他的答案是 提高（一段動詞；他動詞）\n給（一段動詞）\n舉起（一段動詞），記住，不同答案要用\n表示，然後題目算做一題
由於答案可能有複數個，答案區的高度可能不夠放，所以把提示區給移除，提示區是 原本放 已顯示答案，請決定是否標記為我不清楚 和 請先自行作答，再決定是否按下我不清楚 的地方。
把提示區移除。題目區高度預設變矮一些，題目放靠近上放，答案區高度拉高，這樣可以容納比較多答案。

3. 結算:
結算時，對於在答題時點選下一步的 單字，將 1-1 提到的題目 該打勾解除
結算時，對於在答題時點選 我不知道 的，將 1-1 提到的題目 打勾
但如果是多重題目，比如 から，から／殻點選我不知道、から／空點選下一步、から點選我不知道，則 1-1 的 單字 から 的checkbox要打勾。只有三者全部都點下一步，才會取消打勾。
結算的成果與字母練習的測驗 完全不同，互相獨立
